Repository: weechat/weechat.org
Catalog: weechat/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: WeeChat twitter client.
ja: WeeChat 用の twitter クライアント。

source: WhatsApp protocol.
ja: WhatsApp プロトコル。

source: Wmii statusbar notification for highlights.
ja: ハイライト用の Wmii ステータスバー通知。

source: Wrap nick completion with custom prefix and/or suffix.
ja: ニックネーム補完時に設定したプレフィックスとサフィックスを付ける。

source: iTunes control and now playing script.
ja: iTunes の操作と現在再生中曲に関する情報を得るスクリプト。

source: M j, Y
ja: Y 年 m 月 j 日

source: M j, Y H:i
ja: Y 年 m 月 j 日 H 時 i 分

source: Error 403: forbidden
ja: エラー 403: 閲覧禁止

source: Error 403
ja: エラー 403

source: Oh no! This page is forbidden…
ja: あっ! このページは観覧禁止です…

source: You're looking where you shouldn't? ;)
ja: 見てはいけない場所を見ていませんか? ;)

source: Error 404: page not found
ja: エラー 404: ページがみつかりません

source: Error 404
ja: エラー 404

source: Oh no! This page does not exist…
ja: あっ! このページは存在しません…

source: You can go back to WeeChat home with link below,<br>or report broken link to
ja: 以下のリンクから WeeChat のホームに戻るか、<br>壊れたリンクを報告してください

source: about
ja: 概要

source: Features
ja: 機能

source: Interfaces
ja: インターフェース

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: History
ja: 歴史

source: Support
ja: サポート

source: features
ja: 機能

source: Free software, multi-platform
ja: フリーソフトウェア、マルチプラットフォーム

source: WeeChat is a fast, light and extensible chat client, with a text-based user interface.
ja: WeeChat は高速、軽量、拡張可能なチャットクライアントです (テキストベースのユーザインターフェース)。

source: WeeChat is:
ja: WeeChat とは:

source: <strong>modular</strong>: a lightweight core with optional plugins
ja: <strong>モジュール式</strong>: 軽量のコアと選べるプラグイン

source: <strong>multi-protocols architecture</strong> (mainly IRC)
ja: <strong>マルチプロトコルアーキテクチャ</strong> (主に IRC)

source: <strong>extensible</strong> with C, Python, Perl, Ruby, Lua, Tcl, Scheme, Javascript and PHP
ja: C 言語、Python、Perl、Ruby、Lua、Tcl、Scheme、Javascript、PHP による<strong>拡張が可能</strong>

source: <strong>fully documented</strong> and translated into several languages
ja: <strong>詳しく文書化され</strong>、数種類の言語に翻訳されている

source: <strong>a free program</strong> released under the terms of the GNU General Public License version 3
ja: GNU 一般公衆利用許諾書バージョン 3 に基づいてリリースされる<strong>自由なプログラム</strong>

source: <strong>an active project</strong> with a large community for scripts
ja: スクリプトを作成する大きなコミュニティを持つ<strong>活発なプロジェクト</strong>

source: Light and extensible
ja: 軽量で拡張可能

source: WeeChat is designed to be light and extensible: a <strong>lightweight core</strong> with optional <strong>plugins</strong>.
ja: WeeChat は軽量で拡張可能です: <strong>コアは軽量</strong>で<strong>プラグイン</strong>が追加できます。

source: Plugins and scripts can be dynamically loaded and unloaded at any time.
ja: プラグインとスクリプトはいつでも動的にロード、アンロードが可能です。

source: Almost everything is a plugin, for example:
ja: ほぼ全てがプラグインです、例えば:

source: Internet Relay Chat (IRC) protocol
ja: インターネットリレーチャット (IRC) プロトコル

source: API for script languages
ja: スクリプト用の API

source: IRC proxy and remote interface
ja: IRC プロキシとリモートインターフェース

source: Scripts manager
ja: スクリプトマネージャ

source: Alias, aspell, charset, logger, etc.
ja: alias、aspell、charset、logger、など。

source: The future is now!
ja: 未来はすぐそこ!

source: WeeChat brings a lot of <strong>innovative features</strong>, which makes it different from other console/terminal based chat clients.
ja: WeeChat は<strong>革新的機能</strong>を多く備えています。これらの機能により、WeeChat は他のコンソール/端末型のチャットクライアントと一線を画しています。

source: Look by yourself (the list is not exhaustive):
ja: ご自分でお確かめください (このリストは完璧ではありません):

source: 256 colors
ja: 256 色

source: Mouse support
ja: マウスサポート

source: Customizable bars
ja: カスタマイズ可能なバー

source: 8 script languages
ja: 8 種類のスクリプト言語

source: Horizontal/vertical split
ja: 水平/垂直方向の分割

source: Dynamic filtering of lines
ja: 行を動的にフィルタ

source: Incremental text search
ja: テキストのインクリメント検索

source: FIFO pipe
ja: FIFO パイプ

source: Spell checking
ja: スペルチェック

source: Remote interfaces
ja: リモートインターフェース

source: Upgrade without quitting
ja: 終了せずにアップグレードが可能

source: Full-featured IRC plugin
ja: 完全に実装された IRC プラグイン

source: IRC plugin implements the protocol as described in the RFCs 1459 and 2812.
ja: IRC プラグインには RFC 1459 と 2812 で定義されているプロトコルが実装されています。

source: It comes with many <strong>built-in features</strong>, such as:
ja: 多くの<strong>組み込み機能</strong>を備えています、例えば:

source: Multi-servers
ja: マルチサーバ

source: IPv6, SSL, proxy
ja: IPv6、SSL、プロキシ

source: SASL authentication
ja: SASL 認証

source: Nicklist
ja: ニックネームリスト

source: Color for nicks
ja: ニックネームに色付け

source: Color for away nicks
ja: 離席状態のニックネーム用の色

source: Smart filter
ja: スマートフィルタ

source: Anti-flood
ja: フラッド対策

source: Commands redirection
ja: コマンドのリダイレクト

source: Custom CTCP replies
ja: CTCP 応答をカスタマイズ可能

source: Lag indicator
ja: 遅延インジケータ

source: DCC (file/chat)
ja: DCC (ファイル転送/チャット)

source: External interfaces (graphical or text) can connect to a running WeeChat.
ja: 外部インターフェース (グラフィカルおよびテキスト) は実行中の WeeChat に接続出来ます。

# They == The remote interfaces
source: They communicate with WeeChat using the <a href="%(doc)s">relay protocol</a>.
ja: リモートインターフェースは<a href="%(doc)s">リレープロトコル</a>を使って WeeChat と通信します。

source: A list of interfaces is available on <a href="%(interfaces)s">this page</a>.
ja: インターフェースのリストは<a href="%(interfaces)s">このページ</a>を参照してください。

source: Documentation and support
ja: 文書とサポート

source: WeeChat is translated into several languages and has a <a href="%(doc_url)s">comprehensive documentation</a>, also translated.
ja: WeeChat はいくつかの言語に翻訳されており、<a href="%(doc_url)s">様々な文書</a>も翻訳されています。

source: You are new to WeeChat? Read the <strong>quickstart</strong> and <strong>user's</strong> guide.
ja: さて WeeChat を使ってみませんか? まずは<strong>クイックスタートガイド</strong>と<strong>ユーザーズガイド</strong>を読むことをお勧めします。

source: Got a trivial question? The <strong>FAQ</strong> is waiting for you!
ja: ちょっとした疑問がありますか? そんなあなたには <strong>FAQ</strong> を読むことをお勧めします!

source: You want to write a script for WeeChat? Look at <strong>scripting</strong> guide and <strong>plugin API</strong> reference.
ja: WeeChat 用のスクリプトを書いてみたいですか? そんなあなたには<strong>スクリプト作成ガイド</strong>と<strong>プラグイン API リファレンス</strong>を読むことをお勧めします。

source: Your native tongue is C? Then take a look at the <strong>developer's</strong> guide and contribute!
ja: C に精通していますか? そんなあなたは<strong>開発者ガイド</strong>を読み、貢献することをお勧めします!

source: There is an <a href="%(support_url)s"><strong>excellent support</strong></a> for users. Try it if you have any questions!
ja: ユーザ向けの<a href="%(support_url)s"><strong>素晴らしいサポート</strong></a>があります。質問があればこれを活用してください!

source: history
ja: 歴史

source: Why WeeChat?
ja: WeeChat とは?

source: WeeChat stands for "Wee Enhanced Environment for Chat".
ja: WeeChat とは "Wee Enhanced Environment for Chat (小さくて強力なチャット環境)" の略です。

source: In early 2003, I looked for an IRC client with following features:
ja: 2003 年の初め頃、以下の機能を持つ IRC クライアントを探していました:

source: free software
ja: フリーソフトウェア

source: running on Linux
ja: Linux 上で動く

source: text interface
ja: テキストインターフェース

source: real nicklist
ja: 本物のニックネームリスト

source: extensible with scripts written in various languages
ja: 様々なスクリプト言語で拡張可能

source: My search was unsuccessful!
ja: そんなものは見つかりませんでした!

source: And thus WeeChat was born, on June 2003.
ja: そして WeeChat が誕生しました。2003 年 6 月のことです。

source: Key dates
ja: 重要な日

source: Date
ja: 日付

source: interfaces
ja: インターフェース

source: Remote interfaces are external software connecting on your WeeChat via the network.
ja: リモートインターフェースとはネットワークを介して自分の WeeChat に接続する外部ソフトウェアです。

source: Name
ja: 名称

source: Relay protocol
ja: リレープロトコル

source: Site
ja: サイト

source: Notes
ja: 備考

source: Download page
ja: ダウンロードページ

source: This project is not maintained any more.
ja: このプロジェクトはもうメンテナンスされていません。

source: Something missing?
ja: 未掲載のソフトウェア?

source: You have developed another remote interface for WeeChat?
ja: もし WeeChat のリモートインターフェースを新たに開発したらどうすればいいですか?

source: Tell us more about your great software!
ja: 開発されたソフトウェアについて詳細を教えてくださいね!

source: screenshots
ja: スクリーンショット

source: Relay clients
ja: リレークライアント

source: No screenshot.
ja: スクリーンショットがありません。

source: support
ja: サポート

source: <strong>Important:</strong> before asking for help, please read carefully <a href="%(doc_url)s">documentation</a> and <a href="%(faq_url)s">FAQ</a>.
ja: <strong>重要:</strong> 助けを求める前に、<a href="%(doc_url)s">文書</a>と <a href="%(faq_url)s">FAQ</a> を注意深く読んでください。

source: On server irc.libera.chat:
ja: サーバ irc.libera.chat 上:

source: official channels (with developers):
ja: 公式チャンネル (開発者が参加しています):

source: non-official channels:
ja: 非公式チャンネル:

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: Bugs / Feature requests
ja: バグ / 機能リクエスト

source: Bugs and feature requests for WeeChat, QWeeChat and scripts can be submitted on GitHub:
ja: WeeChat、QWeeChat、スクリプトのバグと機能リクエストは GitHub から投稿してください:

source: Social networks
ja: ソーシャルネットワーク

source: Mailing lists
ja: メーリングリスト

source: <strong>weechat-security</strong> (security advisories about WeeChat):
ja: <strong>weechat-security</strong> (WeeChat に関するセキュリティ勧告):

source: subscribe
ja: 登録

source: send a mail to the list
ja: メーリングリストにメールを送信

source: <strong>weechat-support</strong> (installation, usage, bugs, etc.):
ja: <strong>weechat-support</strong> (インストール、使い方、バグ、など):

source: <strong>weechat-dev</strong> (everything related to the development):
ja: <strong>weechat-dev</strong> (開発に関する内容すべて):

source: Authors
ja: 作者

source: Developers:
ja: 開発者:

source: Translators:
ja: 翻訳者:

source: Source code
ja: ソースコード

source: Source code of WeeChat.org is available on GitHub:
ja: WeeChat.org のソースコードは GitHub で利用可能です:

source: Hosting
ja: ホスティング

source: WeeChat.org is hosted by <a href="https://www.hetzner.de/en/">Hetzner</a>.
ja: WeeChat.org は <a href="https://www.hetzner.de/en/">Hetzner</a> によってホストされています。

source: WeeChat, the extensible chat client
ja: WeeChat、拡張可能なチャットクライアント

source: Home
ja: ホーム

source: About
ja: 概要

source: Download
ja: ダウンロード

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Development
ja: 開発

source: Donate
ja: 寄付

source: Latest news
ja: 最新のニュース

source: Upcoming events
ja: 今後のイベント

source: Make a donation
ja: 寄付する

source: Debian/Ubuntu repositories
ja: Debian/Ubuntu リポジトリ

source: Browse scripts
ja: スクリプトを閲覧

source: Unofficial scripts
ja: 非公式スクリプト

source: Roadmap
ja: ロードマップ

source: Statistics
ja: 統計

source: Info
ja: 情報

source: Development blog
ja: 開発ブログ

source: About WeeChat.org
ja: WeeChat.org について

source: development
ja: 開発

source: info
ja: 情報

source: Following infos are available (click on info for the URL):
ja: 以下の情報が入手可能です (各情報を入手するにはリンクをクリックしてください):

source: Current value
ja: 現在の値

source: Description
ja: 説明

source: You can fetch these URLs from scripts or other sites.
ja: スクリプトや他のサイトから URL を参照すればこれらの値を取得することができます。

source: No info.
ja: 情報がありません。

source: roadmap
ja: ロードマップ

source: Tracker
ja: トラッカー

source: Status
ja: 状態

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Planned
ja: 計画中

source: Done
ja: 完了

source: Done:
ja: 完了:

source: statistics
ja: 統計

source: Git repository:
ja: Git リポジトリ:

source: lines of code
ja: コードの行数

source: Commits by range:
ja: コミットの範囲:

source: month:
ja: 月:

source: year:
ja: 年:

source: total:
ja: 合計:

source: Charts built with
ja: 図表の作成は

source: documentation
ja: 文書

source: Stable
ja: 安定版

source: Security
ja: セキュリティ

source: Docs for version
ja: バージョンごとの文書

source: Internationalization stats
ja: 国際化の状況

# translated language
source: Language
ja: 翻訳言語

source: File
ja: ファイル

source: Translated
ja: 翻訳済み

source: Fuzzy
ja: 曖昧

source: Untranslated
ja: 未翻訳

source: Total
ja: 合計

source: Progress
ja: 進捗

source: base language
ja: 翻訳元言語

source: statistics for gettext files (*.po), auto-built from development version on
ja: gettext ファイル (*.po) の状況、開発版からの自動ビルド日時は

source: Missing language?
ja: 欠けている言語?

source: Feel free to help us by translating WeeChat doc in your language!
ja: WeeChat の文書をあなたの言語に翻訳して、ぜひ開発チームを助けて下さい!

source: There is more information about WeeChat translations in the developer's guide.
ja: 開発者ガイドには WeeChat の翻訳に関する詳しい情報が載せられています。

source: No documentation.
ja: 文書がありません。

source: security
ja: セキュリティ

source: Security vulnerabilities
ja: セキュリティの脆弱性

source: Severity
ja: 重度

source: Affected versions
ja: 影響を受けるバージョン

source: Release date
ja: リリース日

source: donate
ja: 寄付

source: Why your donation matters?
ja: 寄付が大切な理由とは?

source: WeeChat is written by a small group of <strong>volunteers</strong>. Any contribution will show us that the project is appreciated and keep us motivated.
ja: WeeChat を開発しているのは小さな<strong>ボランティア</strong>団体です。このプロジェクトはどんな寄付でも歓迎しますし、寄付のお陰でやる気が維持されます。

source: Your donations help to pay the <strong>dedicated server</strong>, used for developments, build of packages and hosting of weechat.org.
ja: 皆様からの寄付は<strong>専用サーバ</strong>の維持費に役立てられます。このサーバは開発、パッケージのビルド、weechat.org のホスティングに使われます。

source: Donate to WeeChat
ja: WeeChat に寄付

source: the comment must be only about the donation and WeeChat (for example this is not the place to ask for new features)
ja: コメントは寄付および WeeChat に関するものに限ります (例えば、ここで新機能を要求することは適切ではありません)

source: URLs are not allowed because there is <strong>no advertising</strong> on this site.
ja: このサイトには<strong>広告を載せない</strong>ので、URL は禁止されます。

source: They support WeeChat
ja: WeeChat 支援者

source: With Liberapay
ja: Liberapay 経由の寄付

source: With Paypal and other payments
ja: Paypal およびその他の支払い方法による寄付

source: Whole list
ja: 完全なリスト

source: Types
ja: 寄付元の種類

source: Top %(count)s
ja: 上位 %(count)s

source: Rank
ja: 順位

source: Type
ja: 形式

source: Amount
ja: 寄付金額

source: Comment
ja: コメント

source: Active repositories
ja: 現在稼働中のリポジトリ

source: All repositories
ja: 全てのリポジトリ

source: Error reading repositories:
ja: リポジトリ読み込み中のエラー:

source: Installation instructions
ja: インストール説明

source: You must use apt, apt-get or aptitude to install the packages (with sudo or as "root" user).
ja: パッケージをインストールするには、apt、apt-get または aptitude を (sudo と組合わせるか "root" ユーザになってから) 使ってください。

source: The following examples use sudo and apt-get.
ja: 以下の例では sudo と apt-get を使っています。

source: APT configuration
ja: APT 設定

source: Create a weechat.list file with the repository, according to your distribution/version:
ja: お使いのディストリビューション/バージョンに対応するリポジトリを含む weechat.list ファイルを作成してください:

source: Choose your distribution/version
ja: ディストリビューション/バージョンを選んでください

source: Resynchronize your package index files:
ja: パッケージインデックスファイルを再同期:

source: Packages installation
ja: パッケージ説明

source: Install the binary packages; the "plugins" package is highly recommended but not mandatory, scripting API packages are optional (popular languages are python and perl).
ja: バイナリパッケージをインストール; "plugins" パッケージは必須ではありませんが、インストールを強くお勧めします。スクリプト作成 API パッケージは任意です (人気の言語は python と perl です)。

source: Example for the stable version:
ja: 安定版の導入例:

source: Example for the development version:
ja: 開発版の導入例:

source: If needed, you can download the source package in order to rebuild binary packages:
ja: 必要ならば、バイナリパッケージを再ビルドするためにソースパッケージをダウンロードすることが可能です:

source: Overview
ja: 概要

source: Detail
ja: 詳細

source: Important
ja: 重要

source: Development version
ja: 開発版

source: Stable version
ja: 安定版

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: files
ja: ファイル

source: Builds by
ja: ビルドした人

source: latest build:
ja: 最新ビルド:

source: next build:
ja: 次回ビルド:

source: No debian repository.
ja: Debian リポジトリがありません。

source: download
ja: ダウンロード

source: Old versions
ja: 古いバージョン

source: next stable version
ja: 次期安定版のバージョン番号

source: <strong>Important:</strong> this version may be unstable or it may not compile, you're warned!
ja: <strong>重要:</strong> このバージョンは不安定であり、コンパイルできないかもしれません。警告しましたよ!

source: <strong>Warning:</strong> the version %(version)s has one or more <a href="%(security_url)s">vulnerabilities</a>, it is not recommended to use it.
ja: <strong>警告:</strong> バージョン %(version)s には<a href="%(security_url)s">脆弱性</a>があります。これを使用することはおすすめできません。

source: Vulnerabilities fixed in versions:
ja: 脆弱性が修正されているバージョン:

source: It is recommended to upgrade from any older version to this one.
ja: 古いバージョンをお使いの方には、このバージョンにアップグレードすることを推奨します。

source: Packages:
ja: パッケージ:

source: Checksum
ja: チェックサム

source: Checking the signatures:
ja: 署名の確認方法:

source: Trust the key:
ja: キーを信用する:

source: In directory with package + signature:
ja: パッケージと署名ファイルがあるディレクトリ内で:

source: If the signature is OK you should see a message like this one:
ja: 署名が正しいなら、以下の様なメッセージが表示されれるはずです:

source: Back to home
ja: ホームに戻る

source: WeeChat, the extensible chat client.
ja: WeeChat、拡張可能なチャットクライアント。

source: Fast
ja: 高速

source: Light
ja: 軽量

source: Free software
ja: フリーソフトウェア

source: News
ja: ニュース

source: Powerful, customizable.
ja: 高性能、カスタマイズ可能。

source: Full-featured IRC plugin: multi-servers, proxy support, IPv6, SASL authentication, nicklist, DCC, and many other features.
ja: IRC の全機能を備えた IRC プラグイン: multi-servers、proxy support、IPv6、SASL authentication、nicklist、DCC、その他の数多くの機能。

source: Innovative features.
ja: 革新的機能。

source: 256 colors, horizontal and vertical splits, smart filtering, customizable bars and much more!
ja: 256 色、水平垂直分割、スマートフィルタ、カスタマイズ可能なバー、などなど!

source: 8 scripting languages supported with a built-in scripts manager.
ja: ビルトインスクリプトマネージャで 8 つのスクリプト言語をサポート。

source: Remote interfaces.
ja: リモートインターフェース。

source: Documentation and support.
ja: 文書とサポート。

source: WeeChat is translated into several languages and has a comprehensive documentation.
ja: WeeChat はいくつかの言語に翻訳されており、様々な文書も用意されています。

source: Excellent support for users.
ja: ユーザ向けの素晴らしいサポート。

source: Help the project.
ja: プロジェクトを支援。

source: You can help the WeeChat project in many ways:
ja: WeeChat プロジェクトを支援する方法は様々です:

source: translation: software, documentation and this website
ja: 翻訳: ソフトウェア、文書、ウェブサイト

source: code: tests, bug reports, ideas for new features and patches
ja: コード: テスト、バグレポート、新機能のアイディア、パッチ

source: donation: any contribution is appreciated and important for motivation.
ja: 寄付: どんな寄付でも歓迎します。寄付はモチベーションの維持に重要です。

source: All news
ja: 全てのニュース

source: All events
ja: 全てのイベント

# Previous page
source: Previous
ja: 前のページ

# Next page
source: Next
ja: 次のページ

source: Back to events
ja: イベントに戻る

source: Back to news
ja: ニュースに戻る

source: temporarily unavailable
ja: 一時的に利用できません

source: This page is under maintenance.
ja: このページはメンテナンス中です。

source: Page will be back soon, please come back later.
ja: ページはまもなく回復します、あとから再度ご訪問ください。

source: Thank you for your patience.
ja: ご辛抱に感謝いたします。

source: Back
ja: 戻る

source: List:
ja: リスト:

source: remove
ja: 削除

source: scripts
ja: スクリプト

source: Filters by popularity
ja: フィルタを人気順に表示中

source: Filters by name
ja: フィルタを人気順に表示中

source: sort filters by name
ja: フィルタを名前順にソート

source: sort filters by popularity
ja: フィルタを人気順にソート

source: Language:
ja: プログラミング言語:

source: License:
ja: ライセンス:

source: Tag:
ja: タグ:

# programming language
source: Language
ja: プログラミング言語

source: License
ja: ライセンス

source: Min
ja: 以上

source: Max
ja: 以下

source: Author
ja: 作者

source: Added
ja: 追加日

source: Updated
ja: アップデート日

source: requires
ja: 必要なもの

source: Author:
ja: 作者:

source: No script found.
ja: スクリプトが見つかりません。

source: Why a transition to Python 3?
ja: Python 3 へ移行する理由とは?

source: Python 2.x is legacy; it has an end-of-life set for 2020.
ja: Python 2.x は古くなっています; 2020 年にサポートが打ち切られる予定です。

source: Python 3.x is the present and future of the language. Version 3.0 was released on %(date)s (%(date_ago)s).
ja: Python は現在および将来に渡って バージョン 3.x の開発を進めています。バージョン 3.0 は %(date)s (%(date_ago)s) にリリースされました。

source: Python 3 has many new exciting features, for example:
ja: Python 3 は魅力的な新機能を備えています。例:

source: unicode by default
ja: デフォルトの unicode サポート

source: function annotations
ja: 関数アノテーション

source: "breakpoint" function
ja: "breakpoint" 関数

source: Support of Python 3 in WeeChat
ja: WeeChat における Python 3 のサポート

source: WeeChat supports Python 3 since version 0.3.7, which was released on %(date)s (%(date_ago)s).
ja: WeeChat はバージョン 0.3.7 から Python 3 をサポートしています。バージョン 0.3.7 は %(date)s (%(date_ago)s) にリリースされました。

source: The support of Python 3 is optional: the WeeChat python plugin can be compiled with Python 2.7 or Python 3.x, but not both at same time.
ja: Python 3 のサポートは任意です: WeeChat python プラグインは Python 2.7 または Python 3.x のどちらか一方でコンパイルされます。両方で同時にコンパイルすることは不可能です。

source: As of %(date)s, it is recommended to compile with Python 2.7 because many scripts won't work at all with Python 3.x, while all scripts should run fine with Python 2.7.
ja: %(date)s までは、WeeChat python プラグインを Python 2.7 でコンパイルすることが推奨されていました。なぜなら、多くのスクリプトが Python 3.x では全く動作しなかったのに対して、Python 2.7 ではまともに動作するはずだったからです。

source: To compile with Python 3.x support and enable quick switch between Python 2.7 and 3.x, see:
ja: Python 3.x のサポートを有効化してコンパイルし、Python 2.7 と 3.x の高速切替を有効化するには、次のページを参照してください:

source: Compile and test with Python 2.7 and 3.x
ja: Python 2.7 および 3.x でコンパイルとテストを行う

source: Transition roadmap
ja: 移行計画

source: Here is the roadmap for the transition to Python 3 in WeeChat:
ja: WeeChat の Python 3 移行計画は次のとおりです:

source: Transition to Python 3 starts.
ja: Python 3 への移行を開始。

source: All scripts that are not yet compatible with both Python 2.7 and Python 3.x can be updated to support both versions (see the status below).
ja: まだ Python 2.7 および Python 3.x と互換性のないすべてのスクリプトについて両方をサポートするように更新してください (以下の状況を確認してください)。

source: You can help by converting existing scripts (see how to help below).
ja: 既存のスクリプトを変換することで Python 2.7 および Python 3.x との互換性確保を手助けしてください (手助けの方法については以下を参照してください)。

source: An e-mail is sent to the authors of Python scripts which are not compatible with Python 3 (at least they are not marked as compatible in database).
ja: Python 3 と互換性のない Python スクリプト (データベースで互換性があると目印をつけられていないスクリプト) の作者にメールを送信します。

source: All authors are encouraged to make their scripts compatible with Python 3.x as soon as possible. Help from other people is welcome as well.
ja: すべてのスクリプト作者に向けて、速やかに Python 3.x との互換性を確保することを推奨します。また、誰かの手助けも歓迎します。

source: All new scripts must be compatible with both Python 2.7 and Python 3.x.
ja: すべての新しいスクリプトに対して Python 2.7 および Python 3.x との互換性を持つことが求められます。

source: Script updates are still allowed to be compatible with Python 2.7 only.
ja: Python 2.7 のみの互換性を確保してスクリプトを更新することはまだ許可されます。

source: All new scripts as well as script updates must be compatible with both Python 2.7 and Python 3.x.
ja: すべての新しいスクリプトおよびスクリプト更新に対して Python 2.7 および Python 3.x との互換性を持つことが求められます。

source: Scripts must be properly tested with Python 2.7 and a Python 3.x version (if possible the latest stable).
ja: スクリプトに対して Python 2.7 と Python 3.x (可能ならば最新安定版) バージョンの両方でテストされることが求められます。

source: New versions of WeeChat are compiled with Python 3 by default, which becomes the recommended Python version to use in WeeChat.
ja: WeeChat の最新版はデフォルトとして Python 3 でコンパイルされます。この Python 3 のバージョンが WeeChat で推奨される Python バージョンとなります。

source: All new scripts as well as script updates must still be compatible with Python 2.7 and Python 3.x, time for the users to upgrade to the latest version of WeeChat which is Python 3 only.
ja: すべての新しいスクリプトおよびスクリプト更新に対して Python 2.7 および Python 3.x との互換性を持つことが求められます。ユーザに向けて Python 3 のみをサポートする WeeChat 最新版へアップグレードすることを求めます。

source: All new scripts as well as script updates must be compatible with Python 3.x. Extra support of Python 2.x is optional.
ja: すべての新しいスクリプトおよびスクリプト更新に対して Python 3.x との互換性を持つことが求められます。Python 2.x との互換性継続は任意です。

source: Transition status
ja: 移行状況

source: Transition status at various dates:
ja: 移行状況の履歴:

source: Python scripts
ja: Python スクリプトの総数

source: Compatible with Python 3
ja: Python 3 と互換性を持つスクリプトの数

source: Not yet compatible
ja: 互換性を持たないスクリプトの数

source: today
ja: 今日

source: list
ja: リスト

source: Estimates
ja: 予測

source: How to help
ja: 手助けの方法

source: If possible, the author of script should make the necessary changes to make the script compatible with both Python 2.7 and 3.x.
ja: 可能ならばスクリプト作者はスクリプトを変更し、Python 2.7 および 3.x との互換性を持つようにするべきです。

source: Here's a list of some resources that can help to port scripts to Python 3:
ja: スクリプトの Python 3 への移行を手助けする資料のリスト:
